lo de gref ya se lo pagan a principio
del mes que viene y entonces lo que ha
hecho gref para no tener que esperar más
no vayas que en un mes cambie algo le ha
dado él el dinero ya antes de cobrarlo
se le ha dado a fram es bastante
impactante Sí porque me ha estafado lo
voy a decir ya así Claro Mira David ni
100000 eur ni leche Me lo voy a gastar
unas vacaciones en maldivas y muchas
gracias brother lo has dicho de coña
esto escuchad el audio Pues sí ha
llegado el dinero lo que pasa es que no
te la puedo mandar la foto porque me
estoy yendo a las maldivas de vacaciones
entonces Fran lunes o martes ha quedado
ya para firmar los papeles vale para el
cambio de nombre y demás y ya se acaba
la historia por lo menos de momento el
dinero ya ha llegado tenemos el dinero
suficiente para pagar por el santuario
para pagar ese chantaje o soborno como
lo queráis Llamar ha llegado todo el
dinero llegó el dinero de kiik lo que
habíamos hecho en el primer directo y el
dinero de de kiik que ganamos con greev
no ha llegado pero greev lo que ha hecho
es mandar el dinero él antes